亞瑟的光芒
逐漸撲滅了大災害的火焰
看來亞瑟戰勝了Dragon
做得好  亞瑟
Dragon看見的希望
正在使絕望逐漸消散
Dragon曾被譽為災厄…
居然讓絕望的巨龍看見了希望？
就憑那種小豆釘？
災害平息了嗎
現在安全了？
然而絕望是不會結束的
我菲雅利
身為大災害執行官
絕不會讓絕望結束
(炎炎消防隊  參之章)
(第二十二集  英雄復活)
大災害看起來暫時停下來了
會不會就此平息呢
我也希望如此
但我總覺得不會就這樣落幕
亞瑟應該會回來吧
那當然
伏爾甘
能從這邊調查亞瑟的所在位置嗎
宇宙範圍太廣  實在是鎖定不了…
利希特
好像有個質量驚人的東西從上空逼近
這個難道是…
(灰島重工)
怎麼了  黑野
小心你要被取代了
被我這個冒牌貨取代
原來我在別人眼裡是那種形象嗎
完全是三流編劇寫出來的心理變態
這就是我們想像中的你
我和你有兩個不同之處
第一個  就算我擁有再強的力量
如今也不打算用它做出違背人道的事
另一點是
我是善良的上班族
不是心理變態
你說甚麼
你不是會虐待小孩嗎
形式上我終究是在工作
是在公司的許可下虐待小孩
虐待阿吒
反正你虐待完就會殺掉  不是嗎
那換我來做  也沒有問題吧
我要把你的內臟挖出來
把你的嗶給嗶了  然後再嗶
放聲大笑又作出激烈發言
你是怎麼了
從途中就變得像第四隊的帕恩
難道在別人眼裡我真的是這樣的人嗎
就是這種人吧
人對於關係不太親近的他人
只會隨便分門別類
自以為理解了對方
即使如此
居然是那種老套的心理變態
畢竟會影響到我的薪資考核
我還是會在意別人的評價
不要動不動就舔刀
你只是個虐待弱者的垃圾
我的模樣正是符合大家心中形象的你
而且我對社會地位毫無興趣
不懂得手下留情  所以我很強
是嗎
原本想說如果你真的太強
那我捨棄社會地位也要逃跑
但看來你也沒那麼強
別逞強了  本尊
我並沒有逞強
本質上我跟你完全不一樣
說說看有哪裡不同了
我確實自我中心
但並非一個人單打獨鬥
那就是你比我強的理由？
我的強悍並非來自瘋狂的變態心理
而是因為我是專業的上班族
大黑部長  請下指令
動手吧
遵命
因為能把責任推給上司
我才有辦法戰鬥
沒上司的指令就無法行動
我讓你從這種不自由的生活方式解脫吧
你拼命一味模仿
想取代我  但是…
既然如此
你該求情的是身為負責人的我
你喜歡我嗎
那怎麼可能
我只是想取代你  獲得利益而已
這樣啊
這次就當作是雙方沒有緣分
請你離開這個世界吧
這傢伙就是我給人的形象嗎
真是的  真麻煩
到底把我當成甚麼樣的怪物
你明知前方只有絕望
為何還要抵抗
我是觀察者
直到最後的最後都不能死
要站起來嗎
我印象中的你不是這樣呢
怎麼辦
喂  真的假的
你手上的牌已經用盡了嗎
要我一次對付兩個人  實在沒辦法
我投降
班茲
我一直透過你的眼睛看著「安德拉」
說得也是
只有一隻眼睛不夠有型啊
你的和我的加起來才是一對眼睛
很高興最後能再見到你
能被你殺掉也算是不幸中的大幸
殺了我吧
你以為是分身靈嗎
班茲
你還是那個班茲嗎
上次見面是在府中吧  52
為甚麼
你明明被「分身靈」…
我在那個時候被拉進「安德拉」
但我壓制了「分身靈」
在保持自我意識的狀態下合而為一了
真是個死不服輸的頑固老頭
終於還是現身了
是啊  我也察覺到了
對手是「最強」
要是連他也沒辦法
那就真的玩完了
嗨
要打的話就快點開打吧  本尊
現在就斷定誰才是本尊會不會太早了
掌管淺草的男人必須是最強
贏的人就是本尊
現在事情不得了啊
比誰都強的少主
遇上比誰都強的少主的冒牌貨
你覺得是誰會贏
我怎麼知道
畢竟那是我們淺草與皇國人民
對於「最強」的想像所化為的實體
是真正的破壞王
但怎麼可能有人打得贏少主　　那是當然的
少主絕不會輸
笨蛋嗎
紺爐你們越相信少主
冒牌貨不就會越強嗎
可是日光  少主是絕對不會輸的
真傷腦筋
變成荒唐的機智問答了
你最討厭麻煩事吧
不上不下的攻擊是無法轟飛我的
這種事我最清楚不過了
喂
暫定的本尊啊
你的日輪是冒牌的
我要連這顆星球
一口氣炸到粉碎
這才是真正的日輪
那是甚麼東西
這是新門紅丸一生一次的盛大煙火
永別了  本尊
瞬間搞掂　　臭冒牌貨  別再出現了
真是的  害我連擔心的機會都沒有
別以為你是少主就能得意忘形
少主除了賭博以外都是最強
喂  這是怎麼回事
我可是皇國人民想像中的「最強」啊
看看淺草的那些人
我明明是他們絕對信任的化身
為甚麼
看樣子  大家把我想得比實際上還弱呢
喂  你們幾個
那弱雞是怎麼回事
平常都把我捧上天
其實心裡都在小看我嗎
對…對不起
我可是淺草的新門紅丸
比全人類心目中的最強還要強嗎
下次真想和受到正確評價的我打一場
好了
我該打的架到這裡結束
接下來就交給你想辦法了
森羅
黑野先生
真是的  很危險呢
阿吒  你去哪裡了
我在「安德拉」
但是剛剛突然被放出來
安德拉爆炎的持有者被放出來了
「大災害」平息下來了嗎
不  這個世界與想像的世界…
「安德拉」還是保持相連
這裡是？
是「安德拉」
你是天照
沒錯  終於見到你了
我的「分身靈」
我果然不是人類呢
為甚麼露出那麼難過的表情
這250年來我一直被焚燒著
當你與修道院和消防隊的人
嘻嘻哈哈打鬧的時候也是
溫柔的修女小姐有甚麼想法呢
對於為了讓你們活下去
把一個無辜的少女封印起來
供奉她  畏懼她
把她當作燃料不停燃燒的人類
救救我…
救救我
天照…
但已經無所謂了
我終於獲得解脫
你想怎樣也隨便你吧
沒錯  就像這樣
我為甚麼會…
「分身靈」的本能是殺死並取代本尊
怎麼會
我不介意啊
這種糟糕至極的人生
就送給你吧
殺了我吧
殺了我…
我做不到
我最喜歡姐姐和森羅
以及第八隊的大家
但我在外面的這段時間
你卻孤身一人
在「天照」中受苦  仍持續拯救人們
該存在於世界上的
並不是我
愛麗絲
我…
你從柱子裡出來了嗎
小象
世界再次恢復希望
和「安德拉」的連結變得薄弱了
「大災害」將會結束
而你也會死在這裡  菲雅利
你想停止時間…
甚麼  為甚麼你還能動
如今「安德拉」變得更接近
能操控時間的不只是你們兄弟而已
我也能藉由重力扭曲時空
干涉時間的流動
怎麼了
無法單方面停止時間
你就甚麼都辦不到嗎
不
我只是在想  所以呢
甚麼？
不過就是站上和我一樣的舞台吧
憑你是看不見我的刀法的
別自以為是了
我本來應該能當你的「守護者」
你不可能敵得過我
永別了
別得意忘形了  垃圾
別以為殺掉我就贏了  死矮人
你這樣還算是大災害執行官嗎
死前不能說些更有模有樣的狠話嗎
沒錯  我是大災害執行官
那真的是辛苦你了
大災害不會結束
絕望再次開始
怎麼開始晃動了  是地震嗎
不對  是上面
月亮？
月亮好近
你…
我不會留下任何希望的嫩芽
就用「月亮墜落」讓你們回想起絕望
一群敗類
現在任誰都阻止不了月亮
小象  是你活該
火繩  茉希
有沒有甚麼方法
當然會盡我們所能處理
茉希  改變月亮的軌道吧
是
像這種月…
月…
必須推回去才行
快被壓倒性的質量壓倒了
卡力姆
能用「熱音冷卻」做點甚麼嗎
我會想辦法的
真的…有辦法嗎…
接招
停下來了？
居然成功了
把月亮擋下來了
一定是森羅沒錯吧
但看起來距離地球相當近
總算是停下了
好像也不會繼續向下墜落
先這樣吧
太遺憾了  菲雅利
只要救世主仍在  希望就不會斷絕
哥哥就算改變世界的法則
也會拯救世界
嘔心的傢伙
哥哥
小象
果然不會就這樣結束嗎
和聖女妊神星與傳教者作出了斷
只有身為救世主的哥哥才辦得到
小象  你是引導我的守護天使呢
我們的母親也全是因為「安德拉」…
是啊
不能讓亞瑟失去能回來的歸處
我們一起守護世界吧  小象
這將是這齣故事的最終之戰
這是…
人類絕望的歷史
畫風不同
表示這是大災害前的世界嗎
人類的歷史一直都是絕望的歷史
憤怒與憎惡
不安、人為破壞、自然災害
而如今
那些絕望的想像
即將與世界融為一體
我們去阻止吧  哥哥
好  絕對要阻止
這裡是…
「安德拉」
其他人柱也在這裡嗎
但願修女已經和第八隊會合了
彷彿就像「天照」一般
或許人類在潛意識中投射了這種想像
才會創造出「天照」
沒錯
我們只不過是
始終聽從神的啟示行動罷了
現身了嗎
妊神星
恭候很久了
肩負救世主使命的人啊
這個世界的未來  就掌握在你手中
你真的是那個妊神星嗎
這才是妊神星原本的樣子
原本？
雖然她因為承受了人的邪念而產生扭曲
但她原本是聖女
長久以來傾聽人類的潛意識
以及神的啟示
我戴著這頂冠冕遮住雙眼
一直傾聽至今
然後再次領悟了
與我一同終結這個世界吧
(待續)
(炎炎消防隊  參之章)
要阻止「救贖」與「絕望」的連鎖
(下集預告)
除了死亡  還有其他救助之道嗎
-我不會放棄希望
-能影響大災害結局的人
(下集預告)
是身為救世主的哥哥
下一集  絕望的聖女
(第二十三集  絕望的聖女)
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)
(第二十三集  絕望的聖女)